今回は商品なしサポートなし、そして実績
0からでもXでね、100万円稼ぐ稼ぎ
マネタイズっていうところで動画を撮らせ
ていただきました。で、これ表ではあまり
言ってない情報になって公式LINE限定
になるので是非ね、最後まで聞いて
いただければなと思っております。僕X
13アカウント持っているんですけれども
、その中の1アカウントが次810万円
こうマネタイズできたりとか、またね、別
のアカウントでは判月でね、1億ペースで
こう売れていたりとか、日級ね、
425万円を達成したりとか、他にも
こんな感じで8月のね、違うアカウントの
売上は978万円達成してるっていう。僕
はXを混ざ出せればそっからお金が売れる
仕組みを組んでるのでマネイズできてると
いうところになります。で、これ恐ろしい
ことに全て僕は商品がないさらにサポート
もなしで出した売上になるんですよ。なの
で今回は商品なしサポートなしさらに実績
0でも月100万稼ぐ方法稼ぎ方をね特別
に大公開させていただければなと思います
。最後には豪華7台特典もついてるので
無料でね是非差し上げればなと思うので
最後まで見てください。この動画を見たら
どうなるかって言うと完全初心者でも月
100万円稼ぐ裏側が分かる。さらに商品
0、実績0、サポート0にも関わらず売上
を100万稼ぐ方法が分かる。そして僕が
稼いでるこの極費マネズですね。この極費
マネズで僕が累計1億円稼いだ裏側をね、
全て包み隠さずね、お伝えさせて
いただければなと思うので、是非最後まで
見てください。本題に入る前なんです
けれども、めちゃくちゃ大切な質問がある
ので1つさせてください。なぜ時間は24
時間平等なのに年収にね、ここまで差が
生まれると思いますか?堀え門前沢社長
いっぱいいますよね。彼らと皆さんは唯一
時間っていうのは平等じゃないですか?に
も関わらずなんでこんなに年収っていうの
に格差が生まれてるか。これを
めちゃくちゃ考える必要があるんです。
結論何かって言うと、稼いでる人は全て
時給単価が高いことをしてるんです。時給
単価が高いことをすればするほど売上が
上がると。で、時給単価ってもう少し言語
化すると少ない労働時間でかい売上が
上がる。ここに一点集中をしてるわけです
。本正吉の1時間と皆さんの1時間一緒
じゃないですか?にも関わらず売上が違
うっていうのは1時間あたりにでかい爆発
力のあることをしてるからなんです。ここ
が違いとしてます。あるんですね。ただ
稼げてない人はめちゃくちゃ労働してにも
関わらず売上が出ないことばっかりしてる
んです。これ僕もそうだったんですけれど
も例えばコンビニバイトですね。これ
恐ろしいことに僕時給1000円でやって
ました。で100時間を開けたらどれ
ぐらい稼げるかって言うとたった10万円
です。100時間っていう貴重な時間を
咲いて10万円しか稼げない。他にもあり
ます。派遣社員ですね。1回ロードして6
時間ぐらい働いて7000円とかね。時給
換算すると900円から1200円こう
いったことばっかりしてました。この1
時間っていうのは平等にも関わらず
めちゃくちゃ働いてるにも関わらず売上が
出ないことばっかに時間を咲いてるから
数けてないというところですね。この
コンビニバイトとか派遣社員で1億円資産
を増やすが無理じゃないですか。それは
そういう時給単価が安いからなんですね。
日本人の90%が稼げてない理由が
サラリーマンをしているからなんです。僕
もサラリーマンしてました。毎朝6時から
21時まで働いて手取り20万でした。
そして5年間働いて手取りが2万円しか
増えなかったんですよ、毎月。つまり僕は
毎月2万円しか手取り増えないところに5
年間っていう膨大な時間をね、咲いたん
です。この間に稼いでる人とかは違うこと
をやってるんですよ。つまり稼げないこと
に僕は時間をめちゃくちゃ咲いたからいつ
まで経っても手取り20万、つまり年収
240万からこう抜け出せなかったんです
。僕がね、マジやばいと思ったのが新卒の
頃僕より20年与えてる先輩の年収聞い
たら、年収で40から60万円しか上がっ
てないんですよ。つまり僕ここに20年間
働いたとしても年収40万円しか上がん
ないですよ。あ、これ聞いた瞬間僕の貴重
な20年っていう人生をこの40万得る
ために働くのはアホらしいと。ここ変え
ないと絶対稼げないなと思ったんですよ。
そこから僕はね、こっから副業をやるん
ですけれども、この副業も意外と時給換算
するともう全然稼げないということが
分かるんですね。僕はいろんな作用をして
きました。例えばブログアフィリエイト。
これブログで記事書いてGoogleの
検索窓1番上を取っていくっていうゲーム
なんですけれども、これで僕700G書い
たんですけれども、蓋を分けると買た買っ
た2年で10万円しか稼げなかったんです
よ。時給換算するとなんか10円みたいな
こういう副業めっちゃしてたんすよ。これ
ではまずいというところで他の副業もし
ました。それが背取りですね。デドリも
同じく3ヶ月ぐらい勉強してこうやったん
ですけれども店舗にこう行って20店舗
ぐらい1日こう回ってそれを家に置いて
その在庫をメルカリとかAmazonで
高く出売るっていうこ
労働バイトでしたね。で、これで10万円
ぐらい稼げたんですけれども地球給換算
すると全然このめちゃくちゃでかい労働で
ちっちゃい売上しか出なかったんですよ。
動画編集とかデザイナーを僕知ってたん
ですけれども、サムネを作るに大体10
時間考えまくって、こう依頼品とかしてた
んですけれども、あ、これ修正してみたい
な感じで色々ね、なんラリー化して
作り直してたりしてたらもうね、1本
あたりね、もう3000円しかもらえない
にも関わらずほと10時間20時間とか
かけてやってたんですよ。これ時給換算
すると300円とかなんですよ。この時給
換算して300円のことを毎日24時間し
てもこう月100万、200万、これほど
遠いじゃないですか。動画編集もね、僕
やってたんですけど、10日かけてね、
4万円の動画を作ってました。こう10日
っていう貴重な時間を無駄にして4万円
しかね、稼げなかったんですよ。このよう
に副業ってめちゃくちゃ世の中にあるん
ですけれども、多くの人が100万円とか
ね、50万とか稼げてないのは稼げない
でかい労働で少ないリターンしか得れない
副業ばっかりしてるんですよ。なので稼げ
てないんですね。今皆さんがやってる副業
や本業ってどうでしょうか?時間をかけれ
ばかけるほど売上げって上がると思ったら
大間違いなんです。毎日ね、1時間ね、
コンビニバイトを長く入ってもプラス
1000円じゃないですか?こういうとこ
に24時間咲いても2.4万円しか増え
ないですよ。サラリーマーも同じですね。
1時間多く働いたからと言って年収が
100倍になるわけじゃないじゃないです
か。つまり稼いでない人ってこういう時間
を咲いても咲いてもこう跳ねないところに
時間を咲いてるんですよ。だから一生稼げ
ないんです。堀江門とかそれこそ前沢さん
とかはこう時間を咲いたらもう1億2億
3億とかっていう金が動くところに時間を
咲いてるというところなんですね。で、僕
もこの思考になった瞬間国業で毎月
10万円やったのが今では月1500万と
かね、こう入るようになったんです。これ
何したかって言うと、時給単価をね、高い
ことをしたんです。1時間あたりの稼げる
金額がでかいことをしたというところです
ね。で、この世の中に1億円とかそう
100万円稼いでない人が多いのは
サラリーマンをしてるからなんです。
サラリーマンのトッププレイヤーって年収
1000万ぐらいじゃないですか。で、
上位0.5%とかで1000万すよ。そこ
を皆さん目指してるから稼げないんですよ
。もっと違う時給タンクが高い副業をすれ
ば稼げれるんです。ただこれって学校で
教わらないんですね。なので今回ね時給
単価をね、高い副業をすることでもう
めちゃくちゃ稼げれるというところですね
。じゃあこの時給単価を上げるために何を
すればいいか、どういう副業をすればいい
かいうところですね。これが結論X×
高端化アフィリエートです。これは強烈的
にやばいんですね。マジで少ない労働
でかいリターンを取れるんです。僕はこれ
で本当に累計1億円以上こう稼げるように
なったんですね。実際にこんな感じです。
月810万円稼いだとかもうサラリーマン
の年収を1ヶ月で稼いちゃうんですよ。
しかもこれ1アカウントですね。で、他の
アカウントでは単月で1億ペースでね、
これXLで行ってるんですよ。で、他にも
日級400万すよ。もう僕のサラリーマン
時代の年収を1日で超えちゃったんですよ
。稼げれることに時間を咲いたからなだけ
なんです。これもそうですね。8月は
978万円利益で入ってきました。ま、
こんな感じで僕はこういう稼げれるところ
をやったというところですね。それがX×
高単価アフィリエイトというビジネス
モデルになります。これ商品作らなくて
いいし、サポートもしなくていいにも
関わらず売上がめっちゃ出るっていう
モデルになります。交タンカフィってどう
いうものなのかっていうところをまずね、
1個1個説明させてください。高単価
アフィとはどういうことかって言うと、
結論から言うと高単価コンテンツを販売
するための無料相談にお客様を装するのが
お仕事になります。少ないロードででかい
リターンを取れるというところですね。
ライズのね、例をちょっと説明させて
いただければなと思うんですけれども、
これどうやって設けてるのかって言うと
40万から70万のダイエットコンサルを
販売してるのがライズです。どういう同線
で売れてるのかって言うと、CMとか
SNSこういうのでお客様をめちゃくちゃ
集めると、そっから急に40から70万の
商品を売るとなんかうってなるじゃない
ですか。なのでその前に無料体験ズって
いうのを挟むわけですよ。皆さんもそう
ですよね。このジムとかA会話スクールと
かプログラミングスクール、これ50万と
かする。まず無料お試しレッスとかある
じゃないですか。筋トレとかもね。こう
いう無料体験していいなと思ったら40
から70万の商品が売れるというところ
ですね。つまりライザップも一緒でこう
いう感じでCMとかでいっぱい集客して
認知させてその後無料体験ズomに
いっぱい人を呼ぶ。その後セールスマンが
勝ち提供して40万から70万の商品が
売れると。つまりRIZAPってひたすら
無料個別面談に呼ぶのが売上最大化する
ために必要になってくるんです。例えば
大ザップの無料個別相談に人が来て50%
ね商品が買われるとどれぐらい売上になる
かって言うと無料個別面談が100件来た
としましょう。も半分が売れ
るっていうことは50人が買います。
そして値段が40万だったらこれで
2000万です。100件個別面談無料
だら2000万出るんですよ。500件
だらどうなると思いますか?無料個別談に
500件で半分が決まる。じゃあ250に
買いますよね。340万やったらこれで
1億円なんです。1000件読んだらどう
なと思いますか?500人が決まると。
そしてその40万円の商品が売れたらこれ
で2億円です。つまり個別面談を大量に
呼べるかがライザupの仕事なんですよ。
つまりRイズって大量に個別体験ズomを
ね、集めるっていうのが売上最大化に
つがる仕事になってるんです。で、そこで
登場するのが高参化アビリエートですね。
例えば皆さんがXでダイエットの
アカウントを作ってダイエットの発信を
する。で、ライズの無料ズームめっちゃ
良かったよみたいな。ここに行って私
ダイエットの相談に乗ったら1kg仮に
乱せましたみたいな。それが皆さんもお
すすめですみたいな固定ツイートを貼って
、で、そこにね、どんどんダイエットの
発信してバズったら人がこうね、どんどん
入っていくとで、そっから売れたら売上の
30%もらえるって言われたら、
めちゃくちゃ熱くないですか?皆さんが
こういう感じでダイエットのね、コンサル
を自分で作ろうと思ったらめっちゃ大変
ですよ。お客様をめっちゃ集めて痩せた
まず実績がないと売れないです。そして
魅力的な商品を作ってクレジットカードの
決済するリンクもね、契約して無料個別
面談に人を大量に読んで1人1人と話して
買ったら契約書結んでそっからサポートし
てクレームが来たらクレームの処理をする
。こういうのを全部自分でしないといけ
ないからむずいんです。ただ交単化
アフィレートってこれです。全部いらない
です。お客様を集めてひたすら個別談に
流す。これだけです。つまり大ザップの
無料個別談に皆さんがダイエット
アカウントを作ってひたすら流してくって
いう。じゃ、あとはその大イズの担当の人
が出てきて、あとは勝ち提供してセールス
して売れたらそっから30%がもらえると
中にはね、集客できたら50%もらえる
案件もね、存在するんです。例えば
100万の商品を売って50%もらえたら
一撃50万ですよ。集客して売れる箱に人
を入れるだけであとはセールスマンが売っ
てくれて50万もらえるんですよ。
めちゃくちゃ熱くないですか?さらにこの
マネズって実績ゼロでも可能というところ
ですね。本来であれば自分で商品を作る
場合って自分に実績がないとさすがに売れ
ないじゃないですか。K君のダイエット
コンサル受けたいですってなったらK君っ
てどれぐらいダイエットで安たんですかっ
ていうの言えないと売れないじゃないです
か。だから自分の商品作る時って売る前に
実績がないと無理なんですよ。それはそう
じゃないですから。実績ゼの人から学ぼう
と思わないじゃないですか。ただこの
タンク化アフィリエートだったらひたすら
やることは個別面談に人を入れるだけなん
で実績はいらないんですよね。だって実績
ってライザップで痩せたっていう実績ある
じゃないですか。ライザップに通ってる人
みんな痩せてるじゃないですか。そこを
使えるんで、個別面談にさえ人を入れたら
あとはライズップの人がライザップ通っ
たらこれぐらい痩せますよ。言ってくれる
わけじゃないですか。で、売れるじゃない
ですか。痩せた実績彼になくても
ダイエットの役立つ情報とか言ってバズら
せて個別面談に流すだけで売上が立つん
です。いろんなアカウントで高単価
アフィリエートをやってるんですけども、
け君のね、アカウントを使ってない。
しかも痩せたとかそういう実績もなし。で
もね、こういう感じでバズるんです。で、
こっからバズって個別面談が来るんですよ
。これね、4.5万とか出たら個別面談
発見ですよ。で、これの半分決ま
るってなったら4件制約します。で、単価
が100万だったら400万すよ。その
うち30%もらえたら120万僕に入って
くるんですよ。1投稿で120万とかね、
こう稼げたらできるんです。で、僕って別
に勝ってもないし、サポートもするわけで
もない。個別メンダーもう人と話すわけで
もない。ただただXで投稿作ってバズれば
あと個別メンダー入っていくんで、そっ
からあとは丸投げって感じなんですね。
つまり交端化フィレートって実績がない人
の初心者こそおすすめなんです。も関わら
ず時給単価がめちゃくちゃ高いっていう
ところですね。めちゃくちゃ皆さん熱く
ないですか?はい。で、僕ね、いろんなね
、自社商品を作ってました。60万のね、
Xの副業スクルとか作ってたんですけど、
お客さんが集めて商品作成して個別面談し
て売れたらサポートして商品も更新して、
もうめちゃくちゃ大変です。受験勉強で
いうところのご家目100点取らないと
いけないみたいなもんなんですよ。
55万円ぐらいで売ってたんですけれども
で、中にはね、高端化フィートで集客だけ
してたら60万とか入る案件もあるんです
よ。ってなるともう自社商品作よくねって
なっちゃったんですよ。自社商品こうすよ
。4つやって54万なんですけれども、1
つだけでもね、集客で個別面談呼べば
60万もらえる案件もね、高端費フィ。
そういうこともあってコンタンカフィね、
熱いと思って、今はね、もう交タン
アフィリエーターになってるというとこ
ですね。なので皆さんもひたすら集客力、
人の個別メンダーに誘導できるスキルを
もうつけておけば現代においてそこに
高単価かけたらめちゃくちゃ稼げれるん
ですね。だから皆さんがこうXとかね、
ちょっとでもま、バズらせるスキルさえ
学べればあとは高単価コンテンツ持ってる
人と携してそこにどんどん個別面談こう
流していけば後は売れるって感じ
なんですね。で、今回ね、ライザップの例
を話したんですけれども、もう世の中には
集客で困ってる人は山ほどいるとててなっ
た時に皆さんが個別相談毎月100件お客
様流しましょうかって言ったらライザップ
みたいな人はめっちゃ喜ぶわけじゃない
ですか。音活スクール、恋愛スクール、
副業スクール、A会話スクール、AI
スクール、ダイエットスクール。世の中に
はめちゃくちゃスクールあるんですけれど
も、皆さん個別面談読めなくてね、困っ
てるんです。そうなった時に僕がね、読み
ますよお客様。その代わり売上の30%
くださいねって言ったら成立するわけなん
です。つまり集客スキルさえあればおっこ
にならないと。もうみんなね、こう高単価
コンテンツを持ってて、この高単価
コンテンツを売るための個別相談に人が
読めないんですよ。そこを皆さんがね、
代わりに個別面で呼んであげるっていう皆
さんのアカウントでね、こうすれば売れ
るっていうところなんですね。まさにこ
れって少ない労働集客だけしたらいいん
ですよ。商品も作らなくていい。サポート
もしなくていいんですよ。少ない労働です
よね。にも関わらず一撃30万とか40万
入ってくるんですよ。やくないですか?て
いうところにはなるんで皆さんもね、
交タンカフィをね、是非やるのはおすすめ
なんですけれども、ま、今回ね、最後まで
聞いていただければ交タンカフェでね、
売れる同線僕が実際1本の動画とかで
2000万稼ぎだやり方とか同線もね、
全てちょっと見せていくんで、最後まで
聞いていただいた人限定で、え、配布する
ので聞いてください。で、ここまで
まとめると少ない労働でかいこう売上を
出す時給タングが高いところですね。これ
は交タンカをするとめちゃくちゃおすめと
いうところなんですけれども、ま、
そもそもね、お客様を呼べないとSNSで
バズらせないそう思った人多いと思います
。大丈夫です。これからどうやってお客様
を呼んでいくかっていうところをお話しし
ていきます。実際こんな感じで色々バズっ
てるのでこの辺のね裏側とかもねしていき
ます。XUだけでいろんなカウント
動かせるんですけど65件とか70件とか
めちゃくちゃ調子いいとこが170件近く
読んでたりでこっから売上これぐらい出て
ます。これ全て数字で計測してるんです
けども、集客するだけで4000万と
買えるんですよ。これの30%40%
もらえたら1600万とか僕に入ってくる
んですよ。僕はひたすら個別面に人を呼ぶ
ということをやってるってところですね。
で、この辺のね、カラクリをね、ちょっと
教えていこうかなと思うんですけれども、
ま、その前にですね、大切なね、質問させ
てください。6時間、これ何の数字だと
思いますか?これ僕がXで31日分の
ポストを作るのにかかる時間になります。
で、僕ね、毎月初月に1ヶ月分のね、投稿
を作ったらもう終わりなんですよ。だから
今動画を法撮影してる間に僕の予約投稿が
バズって勝手に個別面談が入ってあとは誰
かが売ってくれてるんですよ。で、僕が
こう話した間に君売上入りましたて僕が
入ってるんです。さらにこの少ない労働で
でかいリターンを取れるかっていうところ
をこれね物語ってるというとこですね。で
、最近本当にやばいのがカニをこう食べ
ながらこう旅館に行きながらプライベート
サウナに行ってる時にピコピコってね、
LINEで通じがりました。これです。
日級425万円売上出ましたみたいな。僕
がこうまさに休んでる間にこう売上出てる
んですよ。僕が寝てたり旅行してる間、今
動画を撮ってる間にXが急にバズって、
そっからね、バズったら個別面談に人が
入っていくどうせも組んでるんで、そっ
からね、売上が自動的に入るという、これ
えぐいんですよね。まさにこう自分の
少ないロードででかいね、売上を立つって
いうとこれ時給単価が高いんです。ただね
、僕はね、過去にたくさんね、労働してき
ました。こね、売上は出るんですけれども
、時間がパツパツで365時間労働みたい
なもあったんですよ。例えば
YouTube集客1投稿するのに4週間
ぐらいかかります。台本作成45、5日
かかります。僕ね、50分の動画ね、
15万文字ぐらいこう台本作ってるんです
よ。で、もう動画編集そっからあのして
もらうんで3週間かかると1本作るのに
大体23日ぐらいかかってるんですよ。
さすがに外注しないと死ぬんで。で、外注
したら1本あぐらいね、かかっちゃうと。
YouTube集客は稼げるんですけれど
も、めちゃくちゃ労働がやばいと。1投稿
するのに29日かかります。他にもイン
スタ業もそうですね。こういう感じで1
投稿を作るのに3から5時間ぐらいね、
かけて1投稿作っていくんですよ。で、
大量にね、おしゃれな動画を撮影しないと
ダメというところで、僕はいろんなカフェ
に行って撮ってもらいました。美味しい
ご飯のところでインスタ映ってこうやり
ました。お金も使いました。たくさんこう
いう出費とか経費とかかかるんですよ。で
、1投稿するのにね、結構時間とお金が
かかると。はい。ビールの投稿に加えて
毎日ね、ストーリーズもこうね、上げて
いかないとダメなんで、ま、結構ね、意外
と大変というところなんですよね。で、
そういったこともあって、Xやポストとか
140文字とかでバズるんで、もう
めちゃくちゃね、いいというところで僕
って今結構95%がXになってるんです
けれども、それはね、Xがね、楽だから
いうところなんです。少ないロードで
でかいリタンを取るのがXなんですよね。
YouTubeとかやったらでかい労働な
んすよね。こんな感じで僕は31日分の
投稿作って67時間で作って、あとはそっ
からこう別面に人が入って入ったら後は
勝手に誰かが売ってくれるんで、もうそれ
だけで売上立ってるというところでXがね
、おすすめなんです。さらにこのXにある
要素をかけた瞬間、このね、1っていう
ロードが1000になるんです。それが何
なのかって言うと、過去のパズポストを
使い回せるってことなんですよ。こんな
感じで5月にあげた投稿が8月使っても
バズるんです。しっかり4万も出るんです
よね。しかもこれとかおもろくて6月に
あげたのが4.2万円インプ、その2ヶ月
後に上げたのが4.9万インプ。さらに
バズってるとコピーペで作っていけれるん
ですよ。で、これおすすめで他のSNSは
無理なんですよ。YouTubeとか、
えっと、インスタとかやっちゃうと同一
コンテンツとして伸びないんですよ。ただ
、Xはオッケーってところで、僕はなんか
30投稿して12ヶ月分作るじゃないです
か。じゃ、360投稿できると。そ、
360投稿のうちの30%がバズれば
100投稿すよ。この100投稿をあと
使い回せばいいんですよ。2ヶ月後ぐらい
にそのバズった動画投稿使えばいいんで、
これで3ヶ月分のポストコピーペーで
終わっちゃいます。これができるのがXと
いうところですね。つまりその皆さんが1
時間っていう咲いた時間が1000になっ
てくる。ここに時間を避けましょうなん
ですよ。稼いでる人はリターンがでかい
ことに時間を避くんです。稼げない人は
こういうコンビニバイトとか時間咲いても
レバレッかけないことに時間を咲いてるん
です。コンビニバイトね1時間1000円
。これね3年4年働いても時給大価増え
ますか?せぜ増えて300円ですよね。
会社員も月収20万がせぜ増えても5万円
ぐらいですよね。こういうことに時間を
咲いてるからこう稼げないと。ただこのX
×5端に咲いたら僕はね、めちゃくちゃ
こう稼げるようになったというところです
ね。でね、唯一Xってね、スマホ1台で
場所を問わずに集客できるのが魅力なん
です。皆さん、Xを投稿してるシーンって
どういうシーンですか?僕とか僕の周りの
人はご飯貯べながらとかベッドに寝転み
ながらとかこうね、電車の待ち時間とか
こういう隙間時間で売上を立てれるんです
。YouTubeInstスInstタ、
TikTokとは撮影とか動画編集がある
んで電車の中はできないんです。Xがこう
隙間時間で売り替え立てるってことで
少ない労働で交端カフィで売れちゃうって
いうこれがおすすめなんですね。なので
ここまでまとめると、ま、集客はね、Xが
おすめっていうところで隙間時間で投稿が
できて楽だし、過去の投稿を使い回すと
爆のびと、個別面談人Xからね、どんどん
呼んでおけば、あとは誰か売ってくれて
そっから340%入るとこういう感じの
交代化費をつげれば、ま、結構ねという
ところですね。え、ここまで聞いてね、
ちょっとXしたいと増えたと思うんです
けども、どのようにしてXをね、伸ばし
たらいいかわかんない人多いと思うんで、
これからね、Xのね、伸ばし方をね、教え
ていければなと思っております。Xをね、
どのようにバズらせるかっていうところ
ですね。これちょっと色々あるんです
けれども、何個かちょっと軽く説明させて
ください。Xの初期赤は特にね、インプが
出てるアカウントの影響力を借りるのがお
すめっていうところになります。この
フォロワー0にもね、全部増えていくんで
是非これ参考にしてください。色々なを
教えていきます。まず1つがおすすめなの
がメンション戦略っていうところで、
こんな感じでね、メンションつけて各専門
家を並べたらその人に通知が飛ぶんですよ
。ある程度フォロワー5000人の人とか
にこうメンションつけて、この人はなんか
美容の専門家、この人はニキビの専門家
みたいなんでメンションつけておすすめ
ですよってやるとその人から拡散を狙える
んですよ。リツイートしてもらえるんです
よ。で、バズルというところですね。私が
よく見てる紙アカウント7000円とかに
してメンションつけたりとか、
めちゃくちゃ有益な美容情報を言ってる
アカウント10とかね、インフルエンサー
つけたりとか、こういう感じでメンション
飛ばしていったらトロア伸びやすくなるの
で是非参考にしてください。で、次もね、
めちゃくちゃ効果的っていうところで通知
音戦略かけるいいね回
りっていうところですね。これ
めちゃくちゃおすすめで、この通知オンに
してインフルエンサーとかフォロワーが
5000人以上いる人が投稿したら必ず1
いいねを送るっていうところなんですよ。
これ効果抜群でこういう感じでね、生意き
君っていう人がね、いるんですけれども、
これめちゃくちゃ有名な方です。で、この
人からいいねもらおうと思ったら、この
通知するっていうボタン押して、ここをね
、オンにしてたらこうね、名前君が投稿し
たらした瞬間ピコピコって来るんで、それ
で1年も目を押すと、これを1ヶ月とかに
繰り返したらもう100%覚えられるんで
、1週間でも覚えられますね。いいね書て
くるんですよ。じゃあ、いいね書いってっ
たら生のこのね、フォロワー3万人の人の
何パーセンがインプレッション飛ぶんです
。インプ欲しいアカウントにいいねを
どんどんります。向こうからいいで帰って
くるんでの繰り返しですね。次です。
フォロワープラ500人以上に絡むという
ところで、ま、小さいアカウントからの
いいねも結構影響力出るんで、こういう
感じで例えばフォロワー500人の
アカウントから皆さんいいねもらったら
その500人の何%かに自分の投稿が飛ぶ
ようになっていくんですね。どんどん
タイムラインに自分よりフォロワー500
人ぐらいのアカウントにどんどんどんどん
いいねをもらえるようにするというところ
ですね。で、おすすめの立ち回りがこう
いう感じで自分と同じジャンルを発信し
てるプレイヤーアカウントでフォロワーが
自分より500人ぐらい多いアカウントで
直近の1ヶ月のインプが1000ぐらい出
てるアカウントを見つけたら、ここに
アカウントフォローした上でいいねとリプ
周りをどんどんしていくとこれがおすすめ
です。じゃあ向こうからフォローバック
帰ってくるんで、フォローバック帰ってき
たらあ、DMでありがとうございます
みたいな感じでお礼を言って引き続きいい
をする。向こうからもいい帰ってくるよう
な関係になるんで、こういう感じで500
人ぐらいのアカウントをね、20
アカウントぐらいこういいね丸していくと
自分のアカウントパーもどんどん増えて
いって、これ大体インプス1000ぐらい
出るようになってくるんで、ここをね、
どんどんしていくと、ま、おすすめかなと
思っておりますね。次です。次も結構お
すすめですね。バズポストのリプに
ぶら下げるというところで、ま、こんな
感じですね。インフレの情報を発信してて
、26万インフ出てるんですよ。で、ここ
のリプも5000ぐらい出てるんじゃない
ですか。このツルスコ君のやつ見たら、
つまりバズってる投稿のリプライに有益な
ことを言うんですよね。ここからインプが
取れるというところでリプの表示順って
いいねやブックマークとか滞在時間が多い
順番になるんですよ。つまり元ツイートの
リプにめちゃくちゃ有益なことを言ったら
この31リプ着いてる中の1番を取れる
わけです。そこで有益なこと言ったら
フォロー返ってきますよね。いっぱいって
いう戦略になります。リプどういう書い
たらいいいかわかんないじゃないですか。
なのでこの元ツイートをコピペしてこの
AIツールに貼ったらめちゃくちゃ魅力的
なリプを作ってくれるツールを開発したん
でこのねツールも最後ね受け取り条件いう
ので是非参考にしてください。先ほど言っ
た戦略をうまくするとこうね、
インプレッションが出やすくなるんで是非
参考にしてください。こういう感じで、ま
、投稿していくと、ま、バズってくるん
ですね。で、こっからね、バズらせる投稿
の作り方なんですけれども、これはね、僕
がね、色々YouTubeとかで発信し
てるんで、そこもね、セットで見て
いただければなと思っております。ま、X
ってね、4000リスト取った戦略って
いうのもあるので、これ最後受け取り条件
ね、伝えていきます。なので、こんな感じ
で一旦ね、インプをこうバンバン出して、
あとは固定ツイートとかに、ま、ここの
個別面談おすすめですよ。ライズップとか
やったらライズの個別メンダー無料で行っ
てやましたよっていうのを固定ツイートに
貼ってあとは普通にメンション飛ばしとか
通知オンとかフォロワー500人ぐらいに
絡んだりとかしていくとどんどんインプが
出てくるんでそっからどんどん固定
ツイートにね見られると個別面談来て商品
が売れたら30-40%もらうとこういう
モデルになりますね。一旦ここまでおさい
するとまずね皆さん稼ぐには時給単価が
高いことをしよう。時給単価は少ない労働
でかいリターンを通るっていうところです
ね。で、これがまさに当てはまるのがX
ですね。少ないロードはXです。でかい
リターンは高端アフィリエート。これを
掛け算することでもうね、売上が出ると
いうところですね。こういう感じで交端
アフィリエートはひたすらXで集客して
個別面談に流すと、あとは流したら個別
面談で人がどんどん決めてくれるんで、
これで僕はね、1億ね、行ってるんですよ
。この辺の裏側とかも最後得典でね、
見せるんですけれども、どうですかね?
ここまで聞いてちょっとね、高端カフェ
暑いと思った人いると思うんですけれども
、ま、いい話ばっかりしてもあれなんで、
こっから大切になります。高端カフェとね
、落とし穴というところで、これ3%。
これ何の数字か分かりますか?これ僕が
とある交談カピをした時の個別面談の制約
率です。僕200人ぐらい個別面談月読ん
だんですよ。200人すよ。いや、これ
めっちゃ売れるやんと思ったら3%しか
買わなかったんですよ。200人の3%
っていうことは6人しか買ってないという
ところですね。ま、1発売れたら20万円
ぐらい入る案件だったんですけれども
120万しか入らなかったんですね。普通
だって200件で半分決まったら100件
売れるってわけじゃないですか。100件
売れて一撃230万もらえる案件やったら
これ23000万すよ。こんな感じで制約
率が低い高単価アフィリエートをすれば
するほどもう売上出ないんですよ。この
高端化フィって成果報酬なんですね。
個別談に読んで決めてもらわないと報酬が
入らないです。なので交タカフィの中でも
熱い案件をね見るべきなんですね。じゃ、
どういう案件を締結すればこう売上に直結
するかって言うと結論商品価格と報酬率
さらに制約率この3つが高い案件を見つけ
るっていうのが大事なんですよ。品価が
100万円で報酬が50%。これ熱いです
よね。1発決まったら50万じゃないです
か?で、逆に商品価格が30万投資が
10%しかもらえない。やったら30×
10%の3万円ですよね。これ渋いすよね
。こんな感じで商品価格と報酬率が高いの
が結構ね、一撃入ってくる金額がでかい。
ただね、この2つの報酬率と商品価格が
高くても個別面談に人を流した時に成立版
が全く決めてくれないと。100件個別
面談誘導しても1件も決めないっていうの
もあるんですね。中にはなのでそういう
案件はやらないべきなんですよ。交端
カフィってめちゃくちゃ稼ぎれるんですよ
。ただこれは条件があって制約率とか
商品価学とか報酬率これが高い案件を平形
すれば稼げれるってことなんですよ。
世の中の90%は渋い案件なんですよ。1
発売れても3万しか報酬入ってこないん
ですよ。で、時給段階上がんないじゃない
ですか。1発売れたら60万の案件もあり
ます。だ、そっちの案件をね、あの、提携
するべきなんです。1人で交タンカフェ
見つけようと思ってもむずいんですよ。で
、交タンカフィって通常のASPとは違う
んですよ。こうA8ネットとか
アフィリエートBとか楽天アビとかじゃ
ないんですよ。こう管理画面に登録すれば
案件あるとかじゃないんですよ。基本的に
高単価コンテンツを持ってる人にDMとか
で営業しだめなんですよ。僕ってこれ
ぐらい影響力あって、これぐらい売上出る
んで是非交端やりましょうみたいな提案し
ないとダメなんですよ。こう1人でこうね
しようと思ったら例えば間違ったSやんけ
選んじゃう可能性もあるし熱いやんけ
そもそも見つけれないじゃないですか。
わかんないじゃないですか。どれが制約率
高いかとか。そもそもフォロワー0人で
もう影響力なかったら低すしてくれない
じゃないですか。ま、僕もね、高端でね、
今稼いでるんですけれども、たくさん失敗
しました。200件であんでも全然決まら
ない案件とかね。ま、そもそもその高単価
商品の内容がゴミすぎてそれを皆さんがお
勧めしちゃって信頼がなくなることもある
んですよ。交端や熱い案件をね、締結すれ
ば稼げれるんです。じゃあね、どうやって
熱いね、案件を締結するか気になるじゃ
ないですか。これね、解決するね、出会い
が僕はあってたんです。僕は今まで渋い
交タカフェばっかしてたんですけど、ある
人に出会ったおかげで僕交タカフェのね、
売上が300万とかやったんですけど、
これが1億になりました。その人は誰
かって言うと、これね、冒頭でも出てるん
ですけど、生意君という方ですね。生意君
、今はXで最も影響力のある
インフルエンサーで、そして彼も交短
カフェ×Xってどでかい金額をね、稼ぎ
まくってるんですね。ま、こんな感じです
ね。これ生意君がね、流して交タカフェの
案件をみんなさばいて、もう月刊
1000万めちゃくちゃ出てたりとか、
生くにしても日級300万交端カフェ毎日
稼いだりとか、もうね、公式欄150人で
400万ね、稼いだりとか、生君の提携し
てる交談をさくことで8000万ね、稼い
だりとかね。中には1億円ね、稼いでる人
もいるんですよ。これやばくないですかね
?もうこんな感じでめっちゃ稼いでるんす
よ。もう初月で1.1億す。月1億すよ。
で、またさらにその数日に1.5億稼い
だりとかさらにその数時間後に1.2億も
こう伝説みたいな感じで稼ぎまくってるん
ですよね。Xでそんな感じのま、すごい人
なんですね。で、僕この生き君が携ってる
高タンカアフィリエートをさくことで僕も
ね1億円ね、累計マネタジできたんで
ちょっとね、そのエピソードをね、話して
いきますね。僕が交端回避を本格的に参任
しようと思ったきっかけを与えてくれた人
なんですけれども、ま、それはね、生君に
、ま、嫉妬したというところなんです
けれども、あと1年前ぐらい生井君との
エピソードなんですけれども、生君Xの
プロなんで色々聞いてたんですよ。230
アカウントぐらい持ってるので、その生君
がずっと興奮してるわけですね。おお、
すごい。さすがにえぐいみたいな感じで
興奮してるんですよ。で、どうしたんで
すかって言うと、ま、エぐいですょ。今日
K君と話してるこの2時間の間に400万
売れましたと。何してるんすか聞いたら、
交タン株してるんですって。ひたすら自分
のアカウントで集客して個別面談流してる
だけなんで、あとセールスマンが決めて
くれましたね。今日個別面談僕の
アカウントから20件ぐらい入ってるんで
勝手にあと売ってくれてますねみたいな。
で、400万担ぎましたねみたいな羨まし
いすねってなったんですね。なんならけ君
やりますかって僕の案件いっぱいあるんで
繋ぎますよ。け君収穫できるんで売れたら
340%渡しますっていう感じで案件AB
CDEFみたいなめっちゃ案件持ってるん
ですよね。そんな中で僕案件Aをしたら
1000万ね利益として僕入ってった。
こんな感じで交短カフィで僕マネイズでき
たんですよ。で、生君って圧倒的な人脈が
あるんで、報酬率が高い交端カフィリエト
の案件めっちゃ持ってるんすよ。僕がね、
生君が書えてる交タンカフェの定形先
どんなんありますかって聞いたらA、B、
C、D、E、FGみたいなめっちゃ案件
持ってるんですよ。ここの案件に名前仲回
してこうね、紹介してくれるわけですよ。
で、これが放酬30から40です。で、
制約率30%単価60から150万。
先ほど言った通り、この報酬と価格と制約
率高ければ高いほど熱いじゃないですか。
これがめちゃくちゃ相場力高いんですよ。
大体交端カピの報酬が10%ぐらいなん
ですよ。で、制約率も15%とかあるん
ですよ。で、価格も60万とかなんで割と
渋いんですけど、生クの案件はそれの2倍
ぐらい高いんですよね。1件売れ
たらマックス60万入ってくる案件
めっちゃあるんですよ。で、制約率も
30%ぐらいの案件あるんで、3人呼べば
1人決まっちゃうんです。皆さん無料に3
人呼んだらマックス60万もられるって
熱くないですか?バイクの案件をね、やら
せていただいてるというところで、中には
ね、150万のね、価格を打ったら40%
のアンケもあるんですよ。投集率60万す
よ、一撃。今大量に案件あるんですけど、
ここの案件Aを僕携わらせてもらって売上
が出たと。で、なぜ名前君経給やったら
こんな売上出るんですすかって聞いたん
ですね。このコンテンツ持ってる人に
コンサルをしてるわけですよ。まい君。
もっとこうしたら制約率上がりますよとか
、こうしたら購入者満足されるんで価格
上がりますよみたいな感じでコンサロし
てるくれてるんですよ。僕が無料個別面談
に読んだらこのセールスマンの名前育成と
魅力的な商品にね、押してくれるんで価格
も高いし制約率も高いんですよ。こういう
感じで激ア案件生一君はしてくれてるん
ですね。サポートして。だから生一経由の
案件って単価も高いし報酬率も高いし制約
率も高い。だから僕は生一経由でやってる
んです。別にケ君のとこのDMに交タン
カフェしてくださいと来るんですけど蓋を
開けるともう渋いんすよ。報酬10%とか
制約率5%みたいながあるんでやらないと
。で、生一系やったら全部報酬が高いん
ですね。13アカウントぐらい持ってるん
ですけどひたすら集客して生一君の交タ
カフェに流してるだけで生一君が保有し
てる交タカフェですね。で、そのうちの1
個が1000万稼ぎだ。こんな感じで
めちゃくちゃ持ってます。投資系もあるし
、恋愛系もあるし、AI副業もあるし、
背取りもアダルトもインスタも山のように
あります。これが今後60車、70社
ぐらい増えていきます。で、増えてって僕
はそん中で相性良さそうな案件を生く経
給油で提携してそっから個別面談で売れ
たら30%から40%もらえるという
ところですね。つまりこんな感じで低単価
のね、こういう感じのアフィリエートの
高単価版を持ってるっていうところ
なんですね。ていうところもあって、こう
生くのね、こう一緒にやらしていただいて
るっていうところです。で、生君のね、
えっと、経緯やったらもう厳選された交端
があるというところで、ま、もう
コンテンツ力高い妖怪採用ってのも案件
しかないんですよね。で、セールスマンも
めちゃくちゃ強いんで決めてくれます。
セールスマンが決めてくれ
るっていうことは商品がいい商品なんです
よ。やっぱいい商品やったら売れるじゃ
ないですか。だから信頼も削らない商品が
多いだっ。てフォロワーさんに紹介して
結果出ない商品とか紹介した嫌じゃない
ですか。で、これ生く以外の案件僕
いっぱいやったんすよ。野良でいっぱい
探してもう定携先まず見つけるのむずいし
率ね3%とかもありますよ。100万売っ
て3%すよ。3万。こういうのもあります
。実質が出ない良くないコンサルとかもね
、あるんですよ。それを売っちゃうと嫌
じゃないですか。だから今は生一く経由で
いろんな案件をね、バコバコ交タカ流して
るって感じです。で、生君はなんか仲回
みたいな感じでいろんな案件持ってるんで
。で、生君だったらめちゃくちゃこの報酬
とか制約率高いんで僕やらせていただいて
るってとこなんで、ま、この辺もね、ま、
おすすめというところです。で、これ最後
にね、皆さんも僕が稼いでた案件を定携
できるね、権利をね、ちょっと最後案内し
ます。どんな案件が熱いか、どんな案件が
渋いかっていうところもね、教えます。
渋い案件したら終わるんで、熱い案件を
ちょっと教えていく。そういう件利もね、
最後ね、案内します。ここまでまとめると
まずね、時給単価を上げましょうっていう
ところで、少ない労働でかいリターンを
取りましょうねっていうところで、少ない
労働は、ま、Xがおすすめですよね。
コスコ作ったらバズって、そっからこう別
面で流すだけなんで。で、そん中でも好端
カフェをね、繋がらないと売上0じゃない
ですか?発信しても。からこう自分の処分
に作るか交タカフェなんですけど自分の
初期に作るの難しいとなったら交タカフェ
流せばいいんですよ。ただ交タンカって
ゴミみたいな案件とかもう報酬安いのも
いっぱいあるんで稼げれる交タ費をつげ
ましょうっていうところですね。これさえ
できればま、売上が上がるんですね。で、
僕もそれをね、うまいこと繋ぎ込んだ結果
、次800万稼いだりとか、1億馬稼い
でるとか、こう420万日級稼げたりとか
、これって熱い案件をやってるからなん
ですよ。だって100件別面を流しても
全然決めてくれない案件も山にあるんです
よ。で、これをやってるというところです
ね。改めて言うんですけれども、X集客
×単端回封はめちゃくちゃ熱いんですよ。
ただね、これ稼ぐにあたって3つの壁が
あります。これお客様を集める壁という
ところで、もう完全0からX伸ばせないと
か、初期がどうやって立ち回ったら
フォロワー伸びるかとか、どういった
コンセプトでアカウント作ったらバズるか
とか、どういった発信をしたら伸びるかと
か、どういう感じで投稿を作ったらバズり
やすいかとか、どういう感じで交流して
絡んでいくかとか、どういう感じでやると
フォロワー増えるかとか、ここをね、まず
超えないとね、稼げないんですよ。ボタン
があって個別メンダーにお客様を入れる
作業じゃないですか。ここバズらせないと
意味ないんですよ。つまり集客イコール
売上なんでここを攻略しないと稼げない。
仮にお客様を集めれたとしてもまだまだ
問題があります。これが交短化費の定型
ですね。この売れる交端費の案件を見つけ
ないといけない。さらに見つけてどうやっ
て提携してどうやって契約結ぶかもやら
ないといけない。さらに激アのね案件を
探さないといけないんですよ。で、定携先
の契約周りとかこれいっぱいあると。で、
こんな中で報酬率がね、少ない渋い案件を
ね、やっちゃうと終わるんで、この絵も
見極めないといけないと。さらにそれが
できたとしても交端をね、売る仕組みを
構築しておかないとダめというとこですね
。個別面談に行きたくなるようなポストを
作ったりとか、交タンカフェが売れるね、
マネタイズの同線とかね、ま、月
100万端で稼げるような仕組みとか、ま
、各皆さんの発信したいジャンルに合わせ
た同線作りとか、ま、こういうのをね、
どんどんやっていかないとだめんですね。
このようにX×高端ンカフィって少ない
ロードででかいビターン避けるし、僕が今
メイン事業でやってる売上の95%を占め
てる最強のマネタイズなんですけれども、
3つこの壁を超えないといけないってとこ
ですね。バズらせて熱い案件提結して
売れる仕組みを作る。これがね、超えれ
たら稼げれるんです。ただこれ独学でする
とたくさんリスクがあると。間違った運用
をしてしまうとミスった運用でX伸びない
。さらに毎日投稿しても時間の無駄で
間違って渋い案件とか稼げない案件を定携
しちゃうと売上立たない。はい。で、
バズってもね、マネタイズ同線組めておか
ないと個別が来ないと、個別が来ないと。
逆に正しいステップ通りすればこんな感じ
でXも伸びるし投稿でバズるようなポスト
作れるし、そっから渋い案件じゃなくて1
発目から暑い案件つなぎたいじゃないです
か。稼げれる案件を。じゃあもう売上が
上がると。つまり最短最速で結果が出るん
ですね。ま、野球もそうじゃないですか。
独学でバット振ろうと思ってたらね、右手
左手分かんない状態で間違った握り方で1
回振っても無駄じゃないですか。正しい
やり方で1発目バット振ったら最短できる
じゃないですか。つまりXマネターズも
一緒で、こういうね、間違った運用と
正しい運用、これやるとどんどん差が
でかくなるんですね。間違った運用すると
時間が無駄になってきます。この間違った
時に運用してる間に正しいやり方をやっ
てる人どんどん差が開いていくわけですよ
。なのでね、最短最速で間違った方向に
進まないようにね、実際にね、交タカフェ
で稼いでる人とこうね、戦略を寝るのが、
ま、おすすめというところですね。でね、
例えば交タカフィでめちゃくちゃ稼いでる
名前1君ですね。これをね、教えたチーム
メンバーめちゃくちゃ伸びてます。
フォロワー150人増えたりとか
アカウント作って1万インプ3回連続し
てるんですよ。フォロワー3000人とか
ガンガン拡散もらってるんですね。他にも
10万とかいいね105円とかこんな感じ
でもう生が運用してるアカウントとか不
サポートしてるアカウント高確率伸びるん
ですよ。こんな感じで。なので皆さんも
遠回りせずにこう正しいやり方でやって
ほしいと。なので今回特別にここまで聞い
ていただいた人限定で僕か生育無料で
Zoomコンサルをさせていただきます。
僕とマイクにバズルポストの作り方とか
どういう動線やったら売れるんですかとか
相端のね稼げる案件教えてください。何で
も聞いてもらったらと思います。ただし僕
とのマイクは1人しかいないんで申し込み
が50件とか来たら大変になるんでもうね
是非ね早いもんがちというところになり
ます。でこの60分コンサルでは
フォロワーの伸ばし方と稼げる交タカフェ
のやり方教えます。で、定携先も全部無料
で教えます。で、どうやって稼ぐかって
いう同線300万稼ぐ仕組み。これらを
全て無料でやらせていただきます。なぜ
このね、相談を設けたかって言うと、Xで
実際で稼いでる人と相談して進めていく
ことが最短に結果が出るのに必須という
ところでお客様集めて交端費提携して
売れる同線これ独学でするのしんどいじゃ
ないですか。しっかりと1人1人にあった
あの戦略をね僕たちが教えていくんで。だ
から今回ねこの60分のズomチケットを
つけさせていただきました。で、この個別
メンダー参加しているの限定で交端カフェ
が面白いほど売れてる僕が実際売れてる
もう同線全て公開します。他にもたった1
本の動画で一撃1000万稼いだ動画と
構成。これ交タカフェでめっちゃ稼いだ
動画があるんで、これをね、無料で配布し
ます。さらに売れてる交タカフェの
ジャンル別シートも教えますし、もう熱い
案件とか教えますし、生くの交タン
カフェリエットで一撃1000万稼いだ
裏側ですね。これもプレミアム動画として
配布します。他にも一撃40万ね、稼い
でる僕がやってる交端カフェの定形条件、
定型方法を無料でね、公開します。なので
もう個別相談でいう案件をやるのがもう
1番ね、失敗せずに数切れるやり方になり
ます。他にもXで4000リストを取った
警式Xバズ戦略バズテルポットのリプに
いいリプをしたらバズるって言ったじゃ
ないですか。ここのリプを自動で作って
くれるツールもね、これも個別面談来て
くれた人限定で配布させていただきます。
なので興味ある方はこの下のLPのところ
に無料相談っていうところあるんで、そこ
をしてもらって、そこからね、支援差が
あるんで書いてもらって、そこで1つ1つ
僕と名前目を通してちょっと対応できれば
なと思うので、是非ね、来てもらえればな
と思っております。はい。ここまで長く
なったんですけれども、ま、ね、交短カビ
×Xめちゃくちゃ熱いんでね、是非興味の
ある方、あと僕とか名前1個話したいとか
あれば是非ね、申し込んでください。で、
無料でやってるのね、ほんまないので、
今回で最後イン数限定にはなるんです
けれども、是非ね、あの、申し込んで
いただければなと思っております。はい、
というところでね、以上になります。